Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/system-admin-guide/*/*.po
Languages: ko

# _
source: translator-credits
ko: 조재은 <ckr971028@gmail.com> 2018

source: Appearance
ko: 표시 형식

source: Set system-wide default settings using <_:sys-1/> profiles.
ko: <_:sys-1/> 프로필을 사용하여 시스템 기본 설정을 하세요.

source: Custom default values for system settings
ko: 시스템 설정의 사용자 지정 기본 값

source: System-wide default settings can be set by providing a default for a key in a <_:sys-1/> profile. These defaults can be overridden by the user.
ko: 시스템 기본 설정은 <_:sys-1/> 프로필의 키로 기본값을 제공하여 설정할 수 있습니다. 이 기본값들은 사용자에 의해 번복될 수 있습니다.

source: Set a default value
ko: 기본 값 설정

source: To set a default for a key, the <sys>user</sys> profile must exist and the value for the key must be added to a <_:sys-1/> database.
ko: 기본 키를 설정하기 위해 <sys>사용자</sys>의 프로필은 존재해야하고 기본 요소는 <_:sys-1/> 데이터베이스에 추가되어야 합니다.

source: An example demonstrating how to set the default background
ko: 기본 배경화면을 설정하는 방법을 보여주는 예제

source: Create the <_:file-1/> profile:
ko: <_:file-1/> 프로필을 생성합니다:

source: <_:input-1/> is the name of a <_:sys-2/> database.
ko: <_:input-1/> 은 <_:sys-2/> 데이터베이스의 이름입니다.

source: Create a <em>keyfile</em> for the <_:input-1/> database which contains the default settings:
ko: 기본 설정이 들어가는 <_:input-1/> 데이터베이스에 대한 <em>키 파일</em>을 생성하세요:

source: dconf path
ko: dconf 경로

source: dconf key names and their corresponding values
ko: dconf 키 이름과 그의 일치 값

source: When the <_:sys-1/> profile is created or changed, the user will need to log out and log in again before the changes will be applied.
ko: <_:sys-1/> 프로필이 생성되거나 변경 될 때, 사용자는 변경이 적용되기 전에 로그아웃과 로그인을 다시 해야합니다.

source: Use <_:sys-1/> <em>keyfiles</em> to configure specific settings with a text editor.
ko: 자세한 세팅을 설정하기 위해 <_:sys-1/> <em>키 파일</em>을 문자 편집기로 편집하세요.

source: Control system settings with keyfiles
ko: 키 파일을 사용한 제어 시스템 설정

source: A keyfile in this directory will look something like this:
ko: 이 디렉터리에 있는 키 파일은 이 처럼 보일 것 입니다:

source: # Some useful default settings for our site [system/proxy/http] host='172.16.0.1' enabled=true [org/gnome/desktop/background] picture-uri='file:///usr/local/rupert-corp/company-wallpaper.jpeg'
ko: # 우리 사이트의 몇 가지 유용한 기본 설정 [system/proxy/http] host='172.16.0.1' enabled=true [org/gnome/desktop/background] picture-uri='file:///usr/local/rupert-corp/company-wallpaper.jpeg'

source: <cmd>dconf update</cmd> must be run whenever you modify a keyfile. When you do this, <_:sys-1/> compares the timestamp on a system database file with the timestamp on the corresponding keyfile directory. If the timestamp on the keyfile directory is more recent than the one on the database file, <_:sys-2/> regenerates the <code>system-db</code> file and sends a notification to the system <sys>Dbus</sys>, which in turn notifies all running applications to reread their settings.
ko: <cmd>dconf update</cmd>는 당신이 키 파일을 수정할 때마다 실행되어야 합니다. 당신이 이것을 실행시킬 때, <_:sys-1/>는 시스템 데이터베이스의 타임스탬프와 그에 해당되는 키 파일 디렉터리의 타임스탬프를 비교합니다. 만약 키 파일 디렉터리의 타임스탬프가 데이터베이스 파일의 타임스탬프보다 최근에 더 가깝다면, <_:sys-2/>는 <code>시스템-데이터베이스</code>파일을 갱신하고 설정을 재독하기 위해 실행 상태의 모든 애플리케이션에 차례로 알림을 보내는 <sys>Dbus</sys> 시스템에 알림을 보냅니다.

source: Use the <em>lockdown</em> mode in <_:sys-1/> to prevent users from changing specific settings.
ko: 사용자가 특정 설정을 변경하는 것으로부터 예방하기 위해 <_:sys-1/>의 <em>잠금</em> 모드를 사용하세요.

source: Lock down specific settings
ko: 특정 설정 잠금

source: To <em>lock down</em> a <_:sys-1/> key, you will need to create a <_:file-2/> subdirectory in the keyfile directory. The files inside this directory contain a list of keys to lock. Just as with the keyfiles, you may add any number of files to this directory. Here is an example of what one might look like:
ko: <_:sys-1/> 키를 <em>잠금</em>하기 위해, 당신은 키 파일 디렉터리에 있는 <_:file-2/> 서브 디렉터리를 생성해야합니다. 이 디렉터리안에 있는 파일들은 잠겨진 키의 리스트입니다. 당신은 이 디렉터리에 얼마든지 파일을 추가할 수 있습니다. 다음은 어떻게 보이는지에 대한 예제입니다:

source: Lock a setting
ko: 설정 잠금

source: Before you can lock down a key, you need to set it. This example shows how to lock <link xref="desktop-background">a background setting</link> once it has been set. At this point, you should have <link xref="dconf-profiles">a <sys>user</sys> profile</link> and <link xref="dconf-keyfiles">a keyfile</link> with the settings that you want to lock down.
ko: 당신이 키를 잠그기 전에 설정해야 할 것이 있습니다. 이 예제는 한번 설정했던 <link xref="desktop-background">배경화면 설정</link>을 잠그는 방법입니다. 여기서 당신은 <link xref="dconf-profiles"><sys>사용자</sys> 프로필</link>과 당신이 잠그길 원하는 설정의 <link xref="dconf-keyfiles">키 파일</link>이 있어야 합니다.

source: Create a directory named <_:file-1/>.
ko: <_:file-1/> 디렉터리를 생성합니다.

source: Create a file in the <_:file-1/> directory and list one key per line. For example, create <_:file-2/>:
ko: <_:file-1/> 디렉터리에 파일을 생성하고 각 줄마다 하나의 키를 나열합니다. 예를 들면, <_:file-2/>:

source: prevent changes to the background
ko: 배경화면 변경 차단

source: As of <_:app-1/> 0.7.4, lockdown is only supported on a per-key basis for performance reasons; you may not yet lock entire subpaths. There are plans to address this in future releases.
ko: <_:app-1/> 0.7.4에서, 잠금은 성능상의 이유로 키 단위로만 적용됩니다; 당신은 아직 모든 부분을 잠글 수 없을 것입니다. 향후에 이것을 처리할 계획이 있습니다.

source: Update the system configuration for <sys>dconf</sys> to store settings in an <sys>NFS</sys> home directory.
ko: <sys>NFS</sys> 홈 디렉터리에 있는 설정을 저장하려면 <sys>dconf</sys>에 대한 설정 구성을 업데이트하세요.

source: Store settings over <sys>NFS</sys>
ko: <sys>NFS</sys>를 통해 설정 저장

source: For <_:sys-1/> to work correctly when using <sys>Network File System</sys> (<sys>NFS</sys>) home directories, the <_:sys-2/> <em>keyfile back end</em> must be used.
ko: <sys>Network File System</sys> (<sys>NFS</sys>)를 사용할때 <_:sys-1/>를 올바르게 작동하려면 <_:sys-2/> <em>keyfile back end</em>를 사용해야만 합니다.

source: Create or edit the <_:file-1/> file on every client.
ko: 모든 클라이언트에게 <_:file-1/> 파일을 생성하거나 수정하세요.

source: At the very beginning of this file, add the following line:
ko: 이 파일의 맨 처음 부분에서 다음 줄을 추가하세요:

source: The <_:sys-1/> <em>keyfile back end</em> will only take effect the next time that the user logs in. It polls the keyfile to determine whether updates have been made, so settings may not be updated immediately.
ko: <_:sys-1/> <em>keyfile back end</em>은 사용자가 로그인 한 이후로부터만 효력을 발휘합니다. 키파일을 집계하면서 업데이트가 수행되었는지 확인하기 때문에, 설정은 즉각적으로 업데이트되지 않습니다.

source: If a <em>keyfile back end</em> is not used, the user settings may not be retrieved or updated correctly.
ko: <em>keyfile back end</em>가 사용되지 않았다면, 사용자 설정이 제대로 정정되지 않거나 업데이트 되지 않았다는 것입니다.

source: What is <sys>dconf</sys>? How can it be used to edit configurations?
ko: <sys>dconf</sys>가 무엇인가요? 구성 편집에 어떻게 사용할 수 있나요?

source: Manage user and system settings with dconf
ko: 사용자와 시스템 설정을 dconf으로 관리

source: <sys>dconf</sys> is one of the main configuration utilities in GNOME. Its purpose is to help you set and manage GNOME system and application settings.
ko: <sys>dconf</sys>은 GNOME에서 주요 구성 유틸리티 중 하나입니다. GNOME 시스템과 애플리케이션 설정하고 관리하는데에 도움을 줍니다.

source: As an administrator, this means that knowing how to use <sys>dconf</sys> will help you to customize GNOME and GNOME-based applications to best suit the needs of your particular environment.
ko: 관리자로서 <sys>dconf</sys>을 어떻게 사용하는지 아는 것은 당신이 GNOME이나 GNOME 기반의 애플리케이션을 당신의 특정 설정에 맞추어 최적으로 사용자 정의 할 수 있다는 것을 의미합니다.

source: A <em>profile</em> is a list of configuration databases. The first database in a profile is the write-to database and the remaining databases are read-only. Each of the system databases is generated from a key file directory. Each key file directory contains one or more key files. Each key file contains at least one dconf path and one or more keys and the corresponding values.
ko: <em>프로필</em>은 구성 데이터베이스 목록입니다. profile의 첫번째 데이터베이스는 쓰기 모드이고 나머지 데이터베이스는 읽기 전용입니다. 각 시스템 데이터베이스는 키 파일 디렉터리에서 생성됩니다. 각 키 파일 디렉터리는 하나 또는 그 이상의 키 파일들을 가지고 있습니다. 각 키 파일은 최소한 하나의 dconf 경로와 하나 또는 그 이상의 키와 그에 상응하는 값을 가지고 있습니다.

source: Key pairs which are set in a <sys>dconf</sys> <em>profile</em> will override the default settings unless there is a problem with the value that you have set.
ko: <sys>dconf</sys> <em>프로필</em>에 설정되있는 키 쌍은 당신이 설정한 값에 문제가 있지 않는 한 기본 설정을 덮어 씌울 것입니다.

source: Profiles
ko: 프로필

source: You will usually want your <sys>dconf</sys> profile to consist of a <em>user database</em> and at least one system database. The profile must list one database per line.
ko: 당신은 대개 당신의 <sys>dconf</sys> 프로필이 <em>사용자 데이터베이스</em>와 최소한 하나의 시스템 데이터베이스로 구성하기를 원할 것입니다. 프로필은 줄마다 하나의 데이터베이스로 목록화 되있어야합니다.

source: The first line in a profile is the database that changes are written to. It is usually <code>user-db:<input>user</input></code>. <input>user</input> is the name of the user database which can normally be found in <file>~/.config/dconf</file>.
ko: 프로필의 첫번째 라인은 변경점을 기록하는 데이터베이스입니다. 이것은 보통 <code>user-db:<input>user</input></code>입니다. <input>user</input>는 <file>~/.config/dconf</file>에서 찾을 수 있는 사용자 데이터베이스의 이름입니다.

source: Sample profile
ko: 프로필 샘플

source: This page gives detailed information about profile selection.
ko: 이 페이지는 프로필 부분에 대해 자세한 정보를 담고 있습니다.

source: Select a profile
ko: 프로필 선택

source: Each line in a profile specifies one <sys>dconf</sys> database. The first line indicates the database used to write changes, and the remaining lines indicate read-only databases. Here is an example:
ko: 프로필의 각 라인은 하나의 <sys>dconf</sys> 데이터베이스을 명시합니다. 첫번째 라인은 변경점을 기록하는 데이터베이스를 가리키고, 나머지 라인은 읽기전용 데이터베이스를 가리킵니다. 여기 예졔가 있습니다:

source: The <sys>dconf</sys> profile for a session is determined at login, so users will have to log out and log in to apply a new <sys>dconf</sys> user profile to their session.
ko: 세션의 <sys>dconf</sys> 프로필은 로그인할때 결정되기 때문에, 사용자는 세션의 새로운 <sys>dconf</sys> 사용자 프로필을 적용시키기 위해 로그아웃과 로그인을 해야할 것 입니다.

source: Create the <_:file-1/> profile which contains the following lines:
ko: 다음 줄을 포함하여 <_:file-1/> 프로필을 생성하세요:

source: Create the directory <_:file-1/> if it does not already exist.
ko: 존재하지 않는다면 <_:file-1/> 디렉터리를 생성하세요.

source: Update the system databases:
ko: 시스템 데이터베이스를 업데이트하세요:

source: dconf update
ko: dconf 업데이트

source: Users must log out and back in again before the system-wide settings take effect.
ko: 사용자는 시스템 전체 설정을 적용하기 전에 로그아웃했다가 다시 로그인해야만 합니다.

source: All prose and instructions are up to par. Extra info needs to be provided on picture options, per comment below. --shaunm
ko: 모든 산문과 지시 사항은 동등합니다. 아래의 설명에 따라 사진 옵션에 추가 정보가 제공되어야합니다. --shaunm

source: Change the default desktop background for all users.
ko: 모든 사용자의 기본 바탕 화면을 변경하세요.

source: Set custom background
ko: 사용자 정의 배경 설정

source: You can change the default desktop background to one that you want to use. For example, you may want to use a background with your company or university logo instead of the default GNOME background.
ko: 당신은 기본 바탕 화면을 변경 할 수 있습니다. 예를 들어, 당신은 기본 GNOME 배경 대신에 당신의 회사나 대학 로고를 배경으로 사용할 수 있습니다.

source: Set the default background
ko: 기본 배경 설정

source: Create the key file <file>/etc/dconf/db/local.d/00-background</file> to provide information for the <sys>local</sys> database.
ko: <sys>로컬</sys> 데이터베이스의 정보를 제공하기 위해 키 파일 <file>/etc/dconf/db/local.d/00-background</file>를 생성하세요.

source: # Specify the dconf path [org/gnome/desktop/background] # Specify the path to the desktop background image file picture-uri='file:///usr/local/share/backgrounds/wallpaper.jpg' # Specify one of the rendering options for the background image: picture-options='scaled' # Specify the left or top color when drawing gradients, or the solid color primary-color='000000' # Specify the right or bottom color when drawing gradients secondary-color='FFFFFF'
ko: # dconf 경로를 지정하세요 [org/gnome/desktop/background] # 바탕 화면 이미지 파일의 경로를 지정하세요 picture-uri='file:///usr/local/share/backgrounds/wallpaper.jpg' # 배경 화면 이미지의 연출 옵션을 지정하세요: picture-options='scaled' # 변화도를 그릴 때, 왼쪽 또는 위쪽 색상 또는 단색상을 지정하세요 primary-color='000000' # 변화도를 그릴 때, 오른쪽 또는 아래쪽 색상을 지정하세요 secondary-color='FFFFFF'

source: To prevent the user from overriding these settings, create the file <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/background</file> with the following content:
ko: 이 설정을 사용자가 번복하는 것을 막기 위해, <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/background</file>에 다음 내용의 파일을 생성하세요:

source: # Lock desktop background settings /org/gnome/desktop/background/picture-uri /org/gnome/desktop/background/picture-options /org/gnome/desktop/background/primary-color /org/gnome/desktop/background/secondary-color
ko: # 바탕 화면 설정 잠금 /org/gnome/desktop/background/picture-uri /org/gnome/desktop/background/picture-options /org/gnome/desktop/background/primary-color /org/gnome/desktop/background/secondary-color

source: Customize the default favourites in the Activities overview.
ko: 활동 개요에서 기본 즐겨찾기를 사용자 정의하세요.

source: Default favorite applications
ko: 기본 즐겨 찾는 애플리케이션

source: Favorite applications are those visible on the <link href="help:gnome-help/shell-terminology">dash</link>. You can use <_:sys-1/> to set favorite applications for one user, or to set the same favorite applications for all users. For both cases, you must first edit the <_:sys-2/> profile found in <_:file-3/>.
ko: 즐겨 찾는 애플리케이션은 <link href="help:gnome-help/shell-terminology">dash</link>에서 볼 수 있습니다. 당신은 한 사용자에 대한 즐겨 찾는 애플리케이션을 설정하거나 모든 사용자에 대해 동일한 즐겨 찾기 애플리케이션을 설정하기 위해 <_:sys-1/>을 사용 할 수 있습니다. 두 경우 모두, 당신은 먼저 <_:file-3/>에 있는 <_:sys-2/> 프로필을 편집해야 합니다.

source: Set different favorite applications for different users
ko: 다른 사용자를 위한 다른 즐겨 찾기 애플리케이션 설정하기

source: You can set the default favorite applications for each user by modifying their user database file found in <_:file-1/>. The following example snippet uses <_:sys-2/> to set <app>gedit</app>, <app>Terminal</app> and <app>Nautilus</app> as default favorites for a user. The example code allows users to modify the list later, if they wish to do so.
ko: 당신은 각 사용자마다 <_:file-1/>에 있는 사용자 데이터베이스를 수정하여 기본 즐겨 찾는 애플리케이션을 설정할 수 있습니다. 다음 예제는 <app>gedit</app>, <app>Terminal</app> 그리고 <app>Nautilus</app>를 사용자의 기본 즐겨찾기로 설정하기 위해 <_:sys-2/>를 사용했습니다. 예제 코드를 사용하여 그들이 원한다면 사용자는 나중에 목록을 수정할 수 있습니다.

source: Contents of <_:file-1/>:
ko: <_:file-1/>의 내용:

source: #This line allows the user to change the default favorites later. user-db:user
ko: #이 줄은 나중에 사용자가 기본 즐겨찾기를 변경하는 것을 허락합니다. user-db:user

source: #Set gedit, terminal and nautilus as default favorites [org/gnome/shell] favorite-apps = [<input>'gedit.desktop'</input>, <input>'gnome-terminal.desktop'</input>, <input>'nautilus.desktop'</input>]
ko: #gedit, terminal 그리고 nautilus를 기본 즐겨찾기로 설정합니다 [org/gnome/shell] favorite-apps = [<input>'gedit.desktop'</input>, <input>'gnome-terminal.desktop'</input>, <input>'nautilus.desktop'</input>]

source: You can also <link xref="dconf-lockdown">lock down</link> the above settings to prevent users from changing them.
ko: 당신은 위의 설정을 사용자가 변경하지 못하도록 <link xref="dconf-lockdown">잠글</link> 수 있습니다. .

source: Set the same favorite applications for all users
ko: 모든 사용자에게 즐겨 찾는 애플리케이션을 동일하게 설정

source: In order to have the same favorites for all users, you must modify system database files using <link xref="dconf-keyfiles">dconf keyfiles</link>. The following code snippets edit the <_:sys-1/> profile and then create a keyfile to set default favorite applications for all employees in the first floor of an organization.
ko: 모든 사용자에게 동일한 즐겨찾기를 적용시키기 위해서, 당신은 <link xref="dconf-keyfiles">dconf keyfiles</link>을 사용하는 시스템 데이터베이스 파일을 수정해야 합니다. 다음 코드는 <_:sys-1/> 프로필을 편집한 다음, first floor의 모든 사용자들에게 기본 즐겨 찾는 애플리케이션을 설정하기 위해 키파일을 생성합니다.

source: user-db:user #This line defines a system database file called first_floor system-db:first_floor
ko: user-db:user #이 줄은 first_floor라고 불리는 시스템 데이터베이스 파일을 정의합니다 system-db:first_floor

source: Settings from the <code>user</code> database file will take precedence over the settings in the <code>first_floor</code> database file, but <link xref="dconf-lockdown">locks</link> introduced in the <code>first_floor</code> database file will take priority over those present in <code>user</code>.
ko: <code>사용자</code> 데이터베이스 파일 설정은 <code>first_floor</code> 데이터베이스 파일 설정보다 우선권을 갖지만, <code>first_floor</code> 데이터베이스 파일의 <link xref="dconf-lockdown">잠금</link>은 <code>사용자</code>의 파일보다 우선시 될 것 입니다.

source: # Snippet sets gedit, terminal and nautilus as default favorites # for all users in the first floor [org/gnome/shell] favorite-apps = [<input>'gedit.desktop'</input>, <input>'gnome-terminal.desktop'</input>, <input>'nautilus.desktop'</input>]
ko: # 예제는 gedit, terminal 그리고 nautilus를 기본 즐겨 찾기로 설정합니다 # first floor의 모든 사용자에게 [org/gnome/shell] favorite-apps = [<input>'gedit.desktop'</input>, <input>'gnome-terminal.desktop'</input>, <input>'nautilus.desktop'</input>]

source: Incorporate your changes into the system databases by running <cmd>dconf update</cmd>.
ko: <cmd>dconf update</cmd>을 실행시켜 시스템 데이터베이스에 당신의 변경 사항을 통합시키세요.

source: Make the screen automatically lock so the user must enter a password after being idle.
ko: 화면은 자동으로 잠기므로 유휴 상태에서는 사용자가 패스워드를 입력해야 합니다.

source: Lock the screen when user is idle
ko: 사용자가 유휴 상태일때 화면 잠금

source: You can make the screen lock automatically whenever a user is idle for some amount of time. This is useful if your users may leave their computers unattended in public or unsecure locations.
ko: 당신은 사용자가 일정 시간동안 유휴 상태일 때마다 화면을 자동으로 잠글 수 있습니다. 이 기능은 사용자가 공용 혹은 비보안적 위치에서 컴퓨터를 두고 갈 때 유용합니다.

source: Enable automatic screen lock
ko: 자동 화면 잠금 활성화

source: Create the key file <file>/etc/dconf/db/local.d/00-screensaver</file> to provide information for the <sys>local</sys> database.
ko: <sys>local</sys> 데이터베이스에 정보를 제공하기 위해 <file>/etc/dconf/db/local.d/00-screensaver</file>에 키 파일을 생성합니다.

source: # Specify the dconf path [org/gnome/desktop/session] # Number of seconds of inactivity before the screen goes blank idle-delay=uint32 180 # Specify the dconf path [org/gnome/desktop/screensaver] # Lock the screen after the screen is blank lock-enabled=true # Number of seconds after the screen is blank before locking the screen lock-delay=uint32 0
ko: # dconf 경로를 지정하세요 [org/gnome/desktop/session] # 화면 아웃 전까지의 시간(초) idle-delay=uint32 180 # dconf 경로를 지정하세요 [org/gnome/desktop/screensaver] # 화면 아웃 후 화면 잠금 lock-enabled=true # 화면 잠금 전 화면 아웃 시간(초) lock-delay=uint32 0

source: You must include the <code>uint32</code> along with the integer key values as shown.
ko: 보여지는 것처럼 정수 키 값과 함께 <code>uint32</code>를 포함해야 합니다.

source: To prevent the user from overriding these settings, create the file <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/screensaver</file> with the following content:
ko: 사용자가 이 설정을 번복하는 것을 막기 위해, <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/screensaver</file>에 다음 내용의 파일을 생성하세요:

source: # Lock desktop screensaver settings /org/gnome/desktop/session/idle-delay /org/gnome/desktop/screensaver/lock-enabled /org/gnome/desktop/screensaver/lock-delay
ko: # 데스크톱 화면보호기 설정 잠금 /org/gnome/desktop/session/idle-delay /org/gnome/desktop/screensaver/lock-enabled /org/gnome/desktop/screensaver/lock-delay

source: Change the background of the lock screen shield.
ko: 잠금 화면 보호기 배경을 변경하세요.

source: Change the lock screen shield
ko: 잠금 화면 보호기 변경

source: The <em>lock screen shield</em> is the screen that quickly slides down when the system is locked. The background of the lock screen shield is controlled by the <sys>org.gnome.desktop.screensaver.picture-uri</sys> GSettings key. Since <sys>GDM</sys> uses its own <sys>dconf</sys> profile, you can set the default background by changing the settings in that profile.
ko: <em>잠금 화면 보호기</em>는 시스템이 잠겼을 때 빠르게 아래로 내려가는 화면입니다. 잠금 화면 보호기의 배경은 <sys>org.gnome.desktop.screensaver.picture-uri</sys> GSettings 키에 의해 통제됩니다. <sys>GDM</sys>가 자체적인 <sys>dconf</sys> 프로필을 사용한 이후로, 당신은 프로필의 설정을 변경함으로써 기본 배경을 설정할 수 있습니다.

source: Set the org.gnome.desktop.screensaver.picture-uri key
ko: 키 org.gnome.desktop.screensaver.picture-uri 설정

source: Create a <sys>gdm</sys> database for machine-wide settings in <file>/etc/dconf/db/gdm.d/<var>01-screensaver</var></file>:
ko: 컴퓨터 전반적인 설정을 위해 <file>/etc/dconf/db/gdm.d/<var>01-screensaver</var></file> <sys>gdm</sys> 데이터베이스를 생성하세요:

source: Replace <var>/opt/corp/background.jpg</var> with the path to the image file you want to use as the lock screen background.
ko: <var>/opt/corp/background.jpg</var>를 당신이 잠금 화면 배경을 하기를 원하는 이미지 파일 경로로 대체하세요.

source: Supported formats are PNG, JPG, JPEG, and TGA. The image will be scaled if necessary to fit the screen.
ko: 지원되는 형식은 PNG, JPG, JPEG, 그리고 TGA입니다. 사진은 화면에 맞출 필요가 있다면 비율에 따라 맞추어 질 것입니다.

source: You must log out before the system-wide settings take effect.
ko: 시스템 전체 설정을 적용하기 전에 로그아웃했다가 다시 로그인해야 합니다.

source: Next time you lock the screen, the new lock screen shield will show in the background. In the foreground, time, date and the current day of the week will be displayed.
ko: 화면을 잠그면, 새로운 잠금 화면 보호기가 배경에 보일 것입니다. 시간, 날짜 그리고 금주가 표시 될 것입니다.

source: What if the background does not update?
ko: 배경이 업데이트 되지 않는다면 어떻게 해야합니까?

source: Make sure that you have run the <_:cmd-1/> command to update the system databases.
ko: 시스템 데이터베이스 업데이트를 총괄하는 <_:cmd-1/>가 작동하고 있는지 확인하세요.

source: In case the background does not update, try restarting <sys>GDM</sys>.
ko: 배경이 업데이트되지 않는 경우, <sys>GDM</sys>를 재시작하세요.

source: Enable GNOME Shell extensions for all users.
ko: 모든 사용자에 대해 GNOME 셸 확장자를 활성화합니다.

source: Enable machine-wide extensions
ko: 컴퓨터의 전반적인 확장자 활성화

source: To make extensions available to all users on the system, install them in the <file>/usr/share/gnome-shell/extensions</file> directory. Note that newly-installed machine-wide extensions are disabled by default. To enable the extensions for all users, you need to set the <code>org.gnome.shell.enabled-extensions</code> key.
ko: 시스템상의 모든 사용자들이 확장자를 사용할 수 있도록, <file>/usr/share/gnome-shell/extensions</file> 디렉터리에 그것들을 설치하세요. 새로 설치된 컴퓨터의 전반적인 확장자는 기본 설정으로 비활성화 되어 있습니다. 모든 사용자들에게 확장자를 활성화 시키려면, <code>org.gnome.shell.enabled-extensions</code> 키를 설정해야 합니다.

source: Setting the org.gnome.shell.enabled-extensions key
ko: 키 org.gnome.shell.enabled-extensions 설정

source: Create a <code>user</code> profile in <file>/etc/dconf/profile/user</file>:
ko: <file>/etc/dconf/profile/user</file>에 <code>사용자</code> 프로필을 생성하세요:

source: Create a <code>local</code> database for machine-wide settings in <file>/etc/dconf/db/local.d/00-extensions</file>:
ko: 컴퓨터의 전반적인 설정을 위해 <file>/etc/dconf/db/local.d/00-extensions</file>에 <code>로컬</code> 데이터베이스를 생성하세요:

source: [org/gnome/shell] # List all extensions that you want to have enabled for all users enabled-extensions=['<input>myextension1@myname.example.com</input>', '<input>myextension2@myname.example.com</input>']
ko: [org/gnome/shell] # 모든 사용자에게 활성화 시키려는 모든 확장자 목록 활성화되는 확장자=['<input>myextension1@myname.example.com</input>', '<input>myextension2@myname.example.com</input>']

source: Disallow the user to enable or disable GNOME Shell extensions.
ko: 사용자가 GNOME 셸 확장자를 사용하게 하거나 사용하지 못하게 합니다.

source: Lock down enabled extensions
ko: 활성화된 확장자 잠금

source: In GNOME Shell, you can prevent the user from enabling or disabling extensions by locking down the <code>org.gnome.shell.enabled-extensions</code> and <code>org.gnome.shell.development-tools</code> keys. This allows you to provide a set of extensions that the user has to use.
ko: GNOME 셸에서는 <code>org.gnome.shell.enabled-extensions</code> and <code>org.gnome.shell.development-tools</code> 키를 잠근다면 확장자 활성화 또는 비활성화를 막을 수 있습니다. 이렇게 한다면 사용자가 사용해야 하는 확장자 세트를 제공할 수 있습니다.

source: Lock down the org.gnome.shell.enabled-extensions and org.gnome.shell.development-tools keys
ko: 키 org.gnome.shell.enabled-extensions 그리고 org.gnome.shell.development-tools 잠금

source: [org/gnome/shell] # List all extensions that you want to have enabled for all users enabled-extensions=['<input>myextension1@myname.example.com</input>', '<input>myextension2@myname.example.com</input>'] # Disable access to Looking Glass development-tools=false
ko: [org/gnome/shell] # 모든 사용자에게 활성화시킬 모든 확장자 목록 활성화된 확장자=['<input>myextension1@myname.example.com</input>', '<input>myextension2@myname.example.com</input>'] # Looking Glass에 대한 접근 비활성화 development-tools=false
